تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
هل تبحث عن مكان دفن
لوالديك؟
لا، بالنسبة لي.
هل لديك أي متطلبات محددة؟
أريد القطعة التي بجانب القطعة 1-5.
♪لقد مشينا على الطرق المتعرجة♪
♪تذكر ألم الأشواك♪
♪الذين لم تواجههم حياتهم♪
♪الرياح والمطر♪
♪ماذا بعد الغد♪
♪ما نوع الإجابة التي كنا نأملها♪
♪ الكثير من الخيالات ♪
♪في لحظة عابرة♪
♪هل ترسخت جذورها ونمت؟♪
♪أين ينتهي النفق♪
♪استمر في المشي واعثر على طريقنا♪
♪مثل طفل ضائع♪
♪أؤمن أن هناك ضوءًا هاديًا♪
♪لا تخف♪
♪سأبقى بجانبك♪
=اثنا عشر حرفًا=
=الحلقة 10=
(القدر)
ليس لشون أي علاقة بموت تانغ.
لماذا هذا؟
ظنت أنه مات منذ زمن طويل.
لقد كانت تكنس
قبر شون لمدة 30 عامًا.
كيف كان من الممكن أن يلتقيا مرة أخرى؟
وانتهى الأمر في ورطة؟
ولكن والدي على قيد الحياة.
من كان القبر؟
لقد تم إطلاق سراحي من السجن في عام 1996.
سألت بين السجناء السابقين
وأخيرًا عرفنا
أين كان شون يخدم.
بعد أن رآني شون،
لقد طلب مني معروفا واحدا.
طلب مني أن أخبر تانغ
أنه مات.
شعر شون
أنه كان مضيعة للوقت
لكي ينتظر تانغ
للمحكوم عليه لأكثر من عقد من الزمن.
يفضل أن يموت
من إبقائها منتظرة.
لقد فهمت ذلك.
لإقناع تانغ،
لقد جعلني شون أقيم حجر قبر.
هل تعلم إذا كانوا قريبين
لأي شخص آخر؟
كان شون يتيمًا.
لم يكن لديه عائلة.
ولكن كان لدى تانغ أب اسمه يي بو.
ولم تذكره أبدا.
لماذا ذكرته؟
لو لم يحميها شون في ذلك الوقت،
كان يي ييبو سيفعل ذلك
لقد دمرها بشدة.
كان هذا الرجل مقامرًا ميؤوسًا منه.
كاد تانغ أن يموت على يديه
عدة مرات.
هل هو لا يزال في بوشوي؟
لا اعرف.
وقال شون أنهم
قطعت كل العلاقات.
لم أره مرة أخرى
في المدينة بعد ذلك.
عم.
هل تعرف شيئا
عن والدي
قضية قتل؟
لقد علمت بذلك لاحقًا.
كنت لا أزال في السجن في ذلك الوقت.
لقد تغير هذا الحادث
كل مصائرنا.
كنا نظن شون
يمكن أن ينجو من هذه الكارثة
وترك ميوان مع تانغ.
ولكننا لم نعرف
أن كارثة أعظم تنتظرنا.
كيف أشرب هذا؟
ماذا الآن؟
هناك ذبابة فيه.
كيف يمكنني أن أشرب هذا؟
أيها الشباب الأشرار
ينبغي أن تخجلوا من أنفسكم.
أحمق عجوز.
من تناديه بالبانك؟
اتركه.
أنت.
هل انا اكذب؟
هل أنا أعمى؟
اتركه.
أنت مشلول.
هل فقدت عقلك؟
هل انت مجنون؟
مُقعد.
ماذا تفعل؟
هل انت مجنون؟
قادم من خلال.
يساعد.
إنهم لا يرحمون.
يا مشاغب.
استمع جيدا.
لا تعود إلى هنا.
مرحباً، تشيانغ.
من فضلك اهدأ.
ضرب كبار السن ليس صحيحا.
من طلب منك أن تتكلم؟
تشيانغ ، أنا...
اغرب عن وجهي.
لقد أخبرك تشيانغ أن تبتعد.
هؤلاء البلطجية.
يبتعد.
جميعكم.
تراجع.
اللعب بالسكين؟
فظيع.
حثالة قذرة.
كيف تجرؤ على صفعي؟
ساعدنا.
حثالة! قمامة!
أنت تذهب بعيدا جدا!
دعنا نذهب.
اغرب عن وجهي.
يبتعد.
مثيري الشغب.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا مكان.
لماذا بالسلاح؟
لقد تبعتك من المدرسة.
هل تعتقد أنني غبي؟
كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
لا.
ماذا تريد إذن؟
هل انت ذاهب
قتل باو أو قتله؟
اذهب إلى المدرسة. اذهب إلى الجدة.
لقد ضربوا الجدة، هل تعلم؟
لقد تم إدخالها إلى المستشفى.
أنت تعرف؟
لقد قلت أنك ستصلح الأمر.
ماذا فعلت؟
أخبرني يا تشا.
سأتحدث مع باو الآن.
عن ما؟
لقد أذوا الجدة و تشنتشو.
والمرة القادمة؟
إنهم سوف يؤذون تانغ وشين.
هل ستتسامح مع ذلك إذن يا تشا؟
ابقى إذا كنت خائفا.
دعنا نذهب.
تنحى.
دعني أمر.
سأهزمهم
حتى يركعوا ويعتذروا.
ما هي النقطة؟
حتى لو اعتذر،
يمكنه العودة مرة أخرى.
هل تخطط لقتله؟
إذن كيف ستعيش؟
القتل جريمة جنائية.
كيف ستعيش الجدة؟
ماذا عن تشنتشو؟
ماذا عن يي هايتانغ؟
هل فكرت في هذا؟ هاه؟
هيا، فكر في الأمر.
سأنتقم
معاناة الجدة.
سأصلح الأمور.
(متجر صن شاين "غير القانوني")
أليس هذا متجر الكتب؟
كيف تم تدميره؟
سيد.
هل هذا بسببي؟
لا.
ليس بسببك .
أنا آسف.
تانغ، توقف عن التنظيف.
عذرا سيدي.
اوقفها.
هناك زجاج مكسور.
أنا آسف.
توقف.استمع لي.
نحن نغلق.
سأعود إلى المنزل.
لقد اشتريت التذكرة.
لماذا نغلق؟
إنه لا يجني المال. إنه فقط
هوايتي الشخصية.
سأفعل شيئا آخر
هنا.
هذه لكم. جميعها كتب جيدة.
تفضل.
إنه بفضلي، أليس كذلك؟
سأخبرهم
لتأتي بعدي.
- تانغ.
- سأخبرهم...
تانغ، إنه ليس خطؤك.
إنها ليست مشكلتك.
ليست كذلك.
لماذا يجب علينا إغلاق المكتبة؟
ماذا فعلنا خطأ؟
تانغ.
لم تفعل شيئا خطأ.
أنا أيضا لم أفعل.
إنه ليس خطأنا.
هذا المكان هو المشكلة.
لقد كنت خاضعًا جدًا.
لم أستفز أحدا أبدا.
ورغم ذلك فقد دمروا متجري.
أنا آسف.
تانغ، لا أستطيع... أنا...
أنا...
أنا خائف جدًا من أن يأتي يوم وي...
لا أستطيع إلا الاختباء.
لكنك مختلف.
أنت لا تزال شابًا.
لديك كل الوقت
والفرص.
ثق بي.
تانغ.
فقط الدراسة.
أعطيها كل ما لديك.
يجب عليك الالتحاق بالجامعة
واترك هنا.
هل تسمعني؟
ماذا تريد؟
فقط أمشي معك إلى المنزل.
هل تمشي معي إلى المنزل؟
هل يجب أن تكون متسللا؟
أنا الوطن.
يمكنك المغادرة.
تان شين.
ألا يمكننا التحدث؟
هل استمعت لي من قبل؟
بالطبع فعلت ذلك.
ماذا عن بيت البلياردو؟
ماذا كنتم تناقشون؟
مع هؤلاء الرجال أمس؟
التخطيط لتحصيل الديون ومحاربتها؟
أو ربما
التخطيط لمخطط أكبر؟
إنه تشادونج.
ألا تعرفني؟
لا أنا لا.
لم أعد أعرف من أنت.
بخير.
فليكن الأمر على هذا النحو.
فقط اعرف
لقد انتهيت من ذلك
أولئك.
ثق بي.
أنت تقول ذلك دائما.
لقد صدقت ذلك في كل مرة.
و الآن؟
حقيقة أننا
واقفًا هنا يناقش هذا الأمر
إنه أمر مثير للشفقة تمامًا، لي تشادونج.
لماذا؟
لماذا لا تستطيع إثبات نفسك؟
لا أريد أن أجادل.
كل ما أحتاجه هو أن تؤمن
أن كل ما أفعله الآن
هو من أجل...
ل...
لماذا؟
لي؟
هل خلقتك بهذه الطريقة؟
لقد عرفتك منذ أن كان عمري 18 عامًا.
لقد عرفت أنه ليس لديك خيار في ذلك الوقت.
لم أهتم.
لا يهمني خلفيتك
أو الوضع المالي.
الحياة طويلة.
أنا على استعداد للبدء من جديد معك.
ربما يكون الأمر مجرد
لم يكن من المفترض أن يكون كذلك.
بعد كل هذه السنوات،
مازلنا عالقين هنا.
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
فقط...
فقط أعطني فرصة واحدة أخرى.
لقد انتهيت من الانتظار.
تان شين.
هل ستأتي معي؟
دعنا نذهب إلى مكان ما
الآن.
أين؟
في أي مكان.
وبعد ذلك ماذا؟
شنطة.
بسبب شين داشان،
سوف نموت من الجوع.
هراء.
ابقى في مكانك.
ماذا؟
من الجائع؟
توقف عن لعب دور الضحية.
التهام كل شيء
قد يخنقك.
ليس هكذا تسير الأمور.
لدينا الكثير
رفاق للتغذية.
نحن بحاجة إلى تناول الطعام أيضاً.
اجلس.
يستريح.
سأتعامل مع هذا الأمر.
نحن نثق بك سيدي.
باو سوف يصلح هذا.
لا تقلق هنا.
إليك باو.
شنطة.
من جاء فهو ضيف
زائر نادر.
شنطة.
لقد جئت للاعتذار.
أرجوك أن تنقذني.
هل تريد مني أن أنظر إليك؟
هل هذه هي الطريقة التي تتوسل بها إلى شخص ما؟
شنطة.
إنها مهمة صعبة.
نحن نستسلم.
إذا كنت قد أسأت إليك من قبل،
رجائاً أعطني.
أعتذر لك.
لقد كنت مخطئا.
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنه
لقد فعلت لك شيئا.
هل مازلت قطعة واحدة؟
إما أن ندعهم يستمرون
أو الاسم
سعرك.
هل تعتقد أن الأمر يتعلق بالمال؟
إذن ما الذي سيجعلك تتجنبنا؟
لدي طريقة للخروج
فقط من أجلك.
هل اشتريت ملابس جديدة؟
إنه لك.
لقد حيكت هذا.
هل حيكته؟
ولكن هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
لذلك لا أعلم إذا كان الحجم مناسبًا.
انا أعلم أنك تستطيع
افعل أي شيء
و افعل ذلك على أكمل وجه.
دعني أحاول.
لقد ارتديته بطريقة خاطئة.
دعني أصلحه.
يبدو أنه مناسبًا جيدًا.
إنه يبدو رائعا
وتناسب تماما.
واللون الأحمر هو اللون المفضل لدي.
لم يقم أحد بحياكة ملابس لي من قبل.
المال... المال لا يستطيع شراء هذا.
سأرتديها إلى الأبد.
هل قررت؟
إكمال هذه المهمة
هي طريقتك الوحيدة للخروج.
ثم لن أزعج أيًا منكم مرة أخرى.
أنا دائما أحافظ على كلمتي.
تذكر كلماتك
إذا سارت الأمور نحو الجنوب،
لا أحد يخرج سالما.
لا.
هل لديك ضوء؟
أراك غدا.
هل وافق حقا؟
لتجنيبنا بعد هذه المهمة؟
إنه لا يعطينا طريقا للخروج.
إنه فخ الموت.
لا.
أنت تعرف جيدًا ما هو قادر عليه باو.
لا يمكننا أن نثق به.
نحن لا نعرف ما نحن عليه
تسليم
أو لمن.
هناك شيء مريب هنا.
دعونا نتصل بالشرطة، تشا.
اتصل بالشرطة؟
ماذا سنبلغ عنه؟
أتباعه
يستخدم للتنظيف
فوضاه.
إنه نظيف تماما.
سوف يتصاعد الأمر فقط
المضايقات والتعذيب.
لم يحدث شيء حتى الآن.
سيكون الوقت متأخرًا جدًا إذا حدث أي شيء.
هل يجب علينا أن نأخذ هذه الوظيفة؟
ألا يمكننا أن نغادر؟
يستمع.
سأذهب لإحضار زينزو لإحضار الجدة.
سنغادر الليلة.
سأجد قاربا.
سوف تحصل على يي هايتانج
وشين.
هل ستكون الجدة قادرة على التحرك؟
هل سيأتي شين معنا؟
يي هايتانج يدرس في الكلية.
وأين سنذهب؟
و المال؟
لقد دعمنا
إلى طريق مسدود.
دعونا نخاطر.
إذا فزنا، سنعيش.
إذا خسرنا،
نموت معا.
على ما يرام.
دعونا نبدأ العمل.
سيء.
اعتقدت أنك ستتحدث مع تشا.
لقد عدت سريعا.
لم يكن هناك.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
بجدية، إنه لا شيء.
شون، منذ متى ونحن نعرف بعضنا البعض؟
كم المدة بالضبط؟
لقد رأيتك غاضبا
يؤذي،
سعيد،
منزعج،
والحفاظ على السر
مثلما أنت الآن.
لقد رأيتني أيضًا في كل مزاج.
لقد التقينا للتو في اليوم
السابق لبدء المدرسة.
ولم يكن ذلك منذ وقت طويل.
لكن يبدو أننا
عرفنا بعضنا البعض منذ زمن طويل.
لقد مررنا بالمزيد
من الآخرين
من الممكن أن يكون في حياتي.
عندما كنت
في دار الأيتام،
كانت العمة الممتلئة تقول لنا دائمًا،
"ادرس بجد"
"لذا عندما تكبر"
"ستجد وظيفة جيدة"
"وعيش حياة مستقرة."
ولكن في ذلك الوقت،
بدت الحياة البالغة مملة جدًا بالنسبة لي.
ماذا عن الآن؟
الآن كل ما أريده هو تلك الحياة المستقرة.
ولكن الأمر صعب للغاية.
أصعب من الواجبات المدرسية.
أصعب من النجاح في الامتحانات.
كنت أقاوم وأتحمل الألم.
لم أهتم أبدًا.
لم أكن خائفا أبدا.
ولكن هذه المرة،
أنا خائفة حقا.
أنا خائف من سحبك إلى الأسفل.
أنا خائف من أن
يحدث شيء سيء
لجميعكم.
لقد أغلقت المكتبة بسببي.
وأنت
عانى بسببي.
لم أعاني بسببك أبدًا.
بدونك،
لقد مت مرات عديدة.
تانغ.
إذا جلبت لك سوء الحظ،
يجب عليك أن تتركني.
متى كنت خائفة من سوء الحظ؟
وجودك
إنها أعظم ثروتي.
♪ضوء القمر يضيء الحقول♪
♪يا بني، اذهب إلى السرير♪
♪أحتاج إلى زراعة الأرز غدًا♪
أنا لست خائفة على الإطلاق.
مهما كانت التحديات التي تأتي،
يبدو أنك دائما
للوقوف بجانبي.
لذا...
لذلك لم أعد خائفة بعد الآن.
كنت فقط اصنع المعكرونة،
وخرجت
لشراء بعض الخل.
يي هايتانج.
معك هنا
أنا لا أخاف من أي شيء.
تانغ ييشون.
طالما أنك هنا،
أنا لا أخاف من أي شيء.
يي هايتانج.
معك هنا
أنا لست خائفة من أي شيء أيضا.
♪يا بني، أغمض عينيك الآن♪
♪النوم حتى الصباح♪
لقد صنعت
الأطباق التي كنت تحبها.
تفضل.
لماذا طلبت اللقاء؟
أنا أقوم بتسوية الحسابات
مع مستثمري بيت البلياردو.
هنا
استثمارك الأولي.
كل شيء هنا.
ماذا تفعل؟
هل تخطط لمغادرة هنا؟
لا تكن سخيفا.
كنت أشتكي من مصيري،
ولكن إذا كان بإمكاني الاختيار مرة أخرى،
سأتبع نفس المسار.
لأنه يستحق ذلك.
تلك السنوات معك
كانوا أسعد الناس في حياتي.
أخشى أن في حياة أخرى،
ربما لم نلتقي أبدًا.
لذا،
انا لا أقول هذا
لطلب المغفرة.
لا تسامحني.
لا تنتظرني أيضًا.
هل أنت في أي نوع من المشاكل؟
مُطْلَقاً.
انا فقط اشعر
لقد حان الوقت للاعتراف بمشاعري.
لو كنت استمعت إليك
وذهبت إلى الشرعية
عاجلا،
حياتي كان من الممكن أن تكون
لقد كان مختلفا.
وكان بإمكاننا أن نذهب أبعد من ذلك.
أنا آسف
لما حدث.
بعد كل هذه السنوات،
وأخيرًا أسمعك تقول آسف.
إنه يستحق ذلك.
أعلم أنك بذلت قصارى جهدك.
بعض الأشياء خارجة عن سيطرتنا
الحب وحده لا يكفي
للوصول إلى النهاية.
لن أنسى ماضينا
أنت لا تدين لي بأي شيء.
ليس الآن،
لا أبدا.
هذا هو الأمر.
أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام بالنسبة لك.
إنه تشادونج.
لم أتمكن من الوصول
إلى سفينتك في النهاية.
♪عندما تتأرجح الأشجار♪
♪عندما يرتجف ضوء القمر♪
♪هذا الطريق طويل جدًا♪
♪هل يجب أن نكون هكذا♪
♪ خائف جدًا من مواجهة الغد♪
♪ربما يتجول بلا هدف♪
اللورد جوان،
من فضلك حافظ على سلامتنا جميعًا.
ساعدني في إنهاء هذه المهمة الأخيرة،
حتى أتمكن من البدء من جديد
وأغير حياتي.
♪لا تنتظرني♪
لا.
ماذا يوجد في الصناديق حقا؟
نحن نقوم بجمع الدفع والتسليم.
نحن لا نعلم ماذا يوجد في الصناديق.
ونحن لا نهتم.
فهمتها؟
(مصنع سيهاي للنبيذ)
لماذا هو ثقيل جداً؟
الساعة 10:15 مساءً.
سيأتي شخص ما في منتصف الليل.
سأنتظر بالخارج.
حافظ على أسلحتك جاهزة.
إذا كان هناك أي شيء يبدو خاطئا،
اخرج فورًا.
مفهوم؟
باو، كل شيء جاهز.
هؤلاء الرجال يحرسون البضائع.
نحن نراقبهم.
المشتري؟
سوف يجلبون
المال قريبا.
هذا الرجل العجوز يتصرف بشكل جيد.
أرسل الطاقم بعيدًا الليلة.
لا أريد أي مشاكل.
لقد وصلوا إلى الرصيف.
اطمئن.
تفضل.
تشنتشو.
هل رأيت الفأر؟
ما هو الخطأ؟
غادر إلى المدينة
لقضاء بعض المهمات مع شون
بعد ظهر اليوم.
ما هي المهمات؟
لا أعرف.
لم يخبرني.
هل هناك شيء خاطئ؟
أوه لا.
إنهم يخفون شيئاً ما.
لقد أخبرني شون بذلك
سوف يقومون بتفريغ البضائع الليلة.
لكن موظفي الرصيف قالوا
لا توجد سفن قادمة.
لقد رأيت رات في تلك الشاحنة في وقت سابق.
ماذا؟
لقد رأيت شاحنة اليوم.
لم أستطع رؤية من كان بالداخل،
لكن شخص ما
كان يرتدي سترة حمراء.
لقد حيكت ذلك لرات.
انتظر، اهدأ.
أي نوع من الشاحنة؟
واحدة بيضاء.
لقد بدت قذرة حقا.
تمام.
متجه نحو؟
مصنع سيهاي.
ابقى ثابتا.
إلى أين أنت ذاهب يا تانغ؟
هذه هي الضواحي.
احرص.
سيء.
إنها تقريبا منتصف الليل.
لماذا لا يوجد أحد حولنا؟
توقف عن التجول جيئة وذهابا.
اجلس.
هل تعتقد أنه ربما يكون
أغرونا هنا
لإيذاء الفتيات بدلا من ذلك؟
هل هم يلاحقون تشنتشو؟
وما هو في الواقع
داخل هذه الصناديق؟
هل يمكن أن تكون مخدرات؟
لقد خدعنا في تجارة المخدرات.
فأر.
اجلس.
ما هذا؟
ما هذه الرائحة؟
يتحرك.
ماذا تفعل؟
لقد طلب منا تشا فقط حراسة البضائع.
إذا فتحناها
والعثور على شيء؟
فقط استمع لي، حسنًا؟
اتركه.
إذا وجدنا شيئا،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
فقط الصخور والطوب.
لا تفتح هذا.
استمع لي هذه المرة.
ما هذا؟
لقد قلت لك أن تتوقف.
كافٍ.
لا زال بإمكاننا إغلاقه.
نحن لا نعرف شيئا.
انتظر.
الجهل براءة
شين شياو جون.
سيء.
لا.
دعني أرى إذا كان لا يزال على قيد الحياة.
ماذا لو كان ميتا...
سوف يختنق هكذا.
شين شياو جون.
أنا...
لا تصرخ.
شين شياو جون.
إذا سمعك أحد،
لقد انتهينا.
لا تصرخ.
وعدني.
فأر.
خذ نظرة إلى الخارج.
ماذا بالضبط
هل يجب أن أبحث عن الخارج؟
إلق نظرة الآن.
انتظر اشارتي.
استيقظ.
شين شياو جون.
لماذا انت هنا؟
بعض الرجال
ألقوني في شاحنة صغيرة بالقرب من منزلي.
لقد واصلوا ضربي.
لا أعلم ماذا حدث
و فقدت الوعي.
ثم استيقظت هكذا.
تانغ ييشون، لماذا أنت هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد أطلقت للتو عريضة
للمطالبة بطردك.
هل تحتاج إلى اختطافي؟
لا.
ماذا تفعل؟
لا شئ.
هناك شخص في الداخل.
من هذا الرجل؟
إنه زميلي في الصف.
انقذني.
والدي، شين داشان وأمي،
سوف يدفع لك Gao Xiaocui.
اسكت.
من قال لك أن تفتح هذه؟
لماذا فتحت هذه؟
لا يوجد أحد هنا.
حرك العضلة
أو إصدار صوت،
وسأقتلك.
فهمت.حسنا.
يخرج.
لا بأس، هذا صديقي.
سنتحدث قليلا.
الانتظار لي.
لماذا فتحت الصندوق؟
لا.
لحسن الحظ أنني فتحته.
خلاف ذلك،
كان من الممكن أن يختنق.
تشا. دعنا نتصل بالشرطة.
دعونا نشرح كل شيء.
باو هو الجاني الحقيقي.
نحن أبرياء.
باو فعلها.
لقد نقلناه.
لقد رأنا فقط.
سوف نكون في ورطة خطيرة.
نحن في ورطة بالفعل.
شين داشان لن يسمح لنا بالخروج.
هذا هو الاختطاف، تشا.
أنا لست خائفا
من الاتصال بالشرطة.
سأذهب إلى الأسفل مع باو.
ولكنني خائفة من أنه قد
النجاة من ذلك.
ثم الجميع
حولنا
سيتم الانتهاء منه.
لا أستطيع المخاطرة.
مهما كان الأمر،
نحن بحاجة إلى اتخاذ قرار.
بمجرد أن يأتوا،
سوف نكون محكومين بالهلاك.
إذهب الآن.
سأتعامل مع الأمر.
لا سبيل لذلك يا تشا.
لا نحن ولا هو
يمكنني البقاء هنا لفترة أطول.
هذا اختطاف.
جريمة تستوجب الإعدام.
إنه على حق ، تشا.
نحن لا نستطيع التدخل.
يستمع.
دعونا نطلق سراحه.
إنه زميلي في الصف.
دعني أتحدث معه
وشرح الوضع بأكمله.
أعدك
لن يتحدث إلى الشرطة.
كيف يمكنك ضمان ذلك؟
سأتحدث معه الآن.
باو شين داشان ذهب إلى الشرطة.
نظفه.
استمع لي.
الخاطف يسمى
وو جياباو، المعروف أيضًا باسم باو.
لقد خدعنا.
لقد كنا في حيرة من أمرنا.
سأوصلك إلى المنزل الآن.
تمام؟
تمام.
استيقظ.
تعال.
حاول أن تبذل المزيد من الجهد.
دعنا نذهب.
سهل.
اتكئ عليّ، هيا.
شكرًا لك.
لا.
والدي شين داشان.
أمي جاو شياو كوي.
أرجوك أن تنقذني.
سوف يدفعون لك.
اسكت.
إنه تشادونج.
لقد أعطيتك طريقا للخروج.
كان ينبغي عليك القيام بهذه المهمة،
وسوف نكون رائعين.
لماذا تتلاعب معي؟
شنطة.
لم نرى شيئا.
سوف نبقى صامتين
لن نخرب خطتك
أعدك.
ب-باغ.
أقسم
لم نرى شيئا.
هل رأيت شيئا؟
ماذا عنه؟
لقد رأكم يا رفاق.
كيف نسكته؟
شنطة.
سأجعله هادئًا.
تريد المال، أليس كذلك؟
يستمع.
خذ المال واذهب.
سأتحدث معه.
أعدك
لن يقول كلمة واحدة.
لا عجب أنكم الخاسرون لا تستطيعون تحقيق ذلك.
مجموعة من الجبناء الأغبياء.
كيف تجرؤ على العبث في خططي؟
انتظر.
باو، انتظر.
يتمسك.
انتظر، باو.
باو، انتظر.
دعني أقوم بالقتل.
دع أصدقائي يذهبون.
ماذا تقول يا تشا؟
إذا قتلته،
نحن في هذا معًا.
ثم يمكنك أن تثق بنا.
دعونا نذهب.
مستحيل.
إنهم يحاولون الإيقاع بنا.
لا تستسلم.
سيء.
كان هذا خطأ باو.
لم نفعل شيئا.
أسكت يا شون.
إنه تشادونج.
أستطيع أن أنقذ حياتك.
ولكن هذا يجب أن يموت.
هل تريد لصديقك الآخر أن يعيش؟
اتخذ اختيارك
فأر.
ماذا تفعل؟
هل أنت بخير يا فأر؟
فأر.
أنت رجل سيء!
اسكت.
إما أن تموتا معًا
أو يمكنك اختيار واحد.
سأطاردك إلى الأبد.
أنتم جميعا تستحقون الموت.
باو، أنت الرجل الشرير.
فأر.
لا.
يختار.
خذ الفأر واذهب
الى المستشفى.
فأر.
خسر الفأر نقطة.
سيء.
أنا آسف.
سأرد لك الجميل في الحياة القادمة.
سيء.
فأر، دعنا نذهب.
استمع لي.
لا.
لا يمكننا ترك شون هنا.
دعنا نذهب، شون.
سيء.
تحرك يا فأر.
تشا، لا يمكننا تركه هنا.
سيء.
دعنا نذهب، يا فأر.
تشا، إنه يحترق.
لا.
سوف يموت.
علينا أن ندخل.
يذهب.
سيء.
شون، أنا هنا.
دعوه يذهب.
يذهب.
لقد قلت لك أن تذهب.
أنا آسف.
لقد أخطأنا.
سوف نكون خدمك
دعه يذهب من فضلك.
أنا خادمك.
لا.
موتوا جميعكم!
اقتلني.
إذهب، اقتلني.
شين داشان، أيها الخاسر!
لقد صنعت أعداء هناك
ولن ينقذ ابنك!
شين شياو جون.
شفرة.
عجل.
شين شياوجون، ماذا تفعل؟
ماذا نفعل الآن؟
نحن سوف نحترق.
انا سأموت.
لقد انتهينا. سوف نحترق.
سيء.
سوف نحترق.
تانغ، عد إلى الوراء.
يي هايتانج، مساعدة.
أسرع يا هايتانج.
يي هايتانج، ارجع.
عُد.
تعال هنا. أنا أحترق حيًا.
مساعدة، يي هايتانج.
هناك شفرة على الأرض.
أنا أحترق.
إذهب بعيدًا، إنه أمر خطير.
تانغ.
تانغ، اخرج الآن.
لو سمحت.
نغادر معا.
احصل على السيارة.
لقد اختطفته
وسقطت.
لقد اتصل بالشرطة.
وأنا
أوقف جريمتك.
قصة مثيرة، أليس كذلك؟
ما هذا؟
ولاعة لي تشادونج للحرق العمد.
لقد أحرق صديقه؟
هذا لا يرحم.
دعنا نذهب.
من هنا.
ساعدها.
اسرع.
يذهب.
يجري.
باو. إنهم يهربون.
احصل عليهم.
اسرع.
ابقى في الخلف.
تشا. رات.
سيء.
يجري.
يذهب.
خذها بعيدا الآن.
سيء.
يذهب.
دعني أذهب.
اتركه.
يذهب.
يجري.
لا.
سيء.
اتركنا وشأننا.
اذهب إلى الشرطة.
تجميد.
اذهب إلى الشرطة، شون.
دعنا نذهب.
احصل عليهم.
لا تدعهم يهربون.
كلب سمين.
لقد تنمروا علي.
دعونا نلعب لعبة الطعن.
سأعالجك بعد ذلك.
كلب سمين.
أنت أسوأ من الكلب.
كلب سمين. هل أنت بخير؟
أيها الفأر، دعنا نتخلص منه.
لقد ذهبت أنا وتشا إلى السجن
بتهمة اختطاف شين شياوجون
وطعن باو.
لكن تانغ
أنقذ شون.
لقد خاطرت بحياتها
وأخرجوه من النار.
لقد احترقت.
تلك الندوب على أمي
جاءت من ذلك اليوم.
شون سوف يفعل ذلك أيضا
التضحية بأي شيء من أجل والدتك.
سألته
"لماذا تريد ذلك"
"تقاتل بشدة من أجل هذه المرأة؟"
لقد أخبرني بذلك
لقد نشأ يتيمًا
بدون عائلة.
كان يي هايتانغ هو الوحيد
الذين عاملوه كأحد أفراد عائلته.
كل ما أرادوه هو البقاء على قيد الحياة
معاً.
لقد قاتلوا بشدة.
لكن شعرت وكأن القدر استهدفهم
ولم أتركه يذهب.
ضابط.
لماذا لا يزال تانغ ييشون
محتجز؟
القضية لا تزال قيد التحقيق.
لقد أصيب كلاكما بجروح بالغة.
يستمع.
احصل على الفحوصات الطبية ثم عد
للحصول على تصريحات لاحقة.
أستطيع أن أدلي ببياني الآن.
تانغ ييشون بريء.
لقد كان مقيدًا بالفعل عندما وصلت.
ويمكن لشين شياوجون أن يشهد أيضًا.
لقد تم ربطهم معاً.
إنه ليس مع تلك العصابة.
إنه ليس مجرمًا.
وضربوه.
لقد أصيب.
ويمكنه أن يشهد.
شين شياوجون. تكلم.
مسح اسم تانغ ييشون.
شين شياو جون.
انا لا اذهب الى اي مكان.
أنا في انتظار أمي.
لا تبكي.
شين شياو جون، يشهد لصالح تانغ ييشون.
- شياوجون...
- سأنتظر أمي.
لماذا تبكي؟
أم.
شياو جون.
ما حدث لك؟
لقد كاد أن أحترق حتى الموت.
لماذا استغرقت وقتا طويلا؟
كيف يجرؤون على اختطاف ابني؟
عليك أن
إعدام الخاطفين.
شين داشان، أيها الخاسر!
لقد صنعت أعداء
ولن أدفع لهم.
لقد كاد أن يموت في هذا الحريق.
أمي، شين داشان
كان يحاول قتلي.
لقد تركت ابني يموت
فقط لتوفير بعض المال البسيط.
لن أتركك .
كافٍ.
لا تجادل
في مركز الشرطة.
فقط انتظر.
سوف تدفع ثمنها.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
إذا حدث لك أي شيء،
سأقتله
لا يمكنك المغادرة.
يشهد لصالح تانغ ييشون.
اتركه.
كيف حال ابني
هل سأقدم بيانات؟
شين شياو جون.
من أنت؟
أنت تعرف الكثير، أليس كذلك؟
شين شياو جون.
شين شياو جون!
هل ليس لديك ضمير؟
كم عدد الضربات
التي تلقاها تانغ ييشون من أجلك؟
ابقى خارج هذا .
شين شياو جون، يشهد لصالح تانغ ييشون.
شين شياوجون، أين ضميرك؟
ألم يتعرض تانغ ييشون للضرب
أثناء محاولته إنقاذك؟
شين شياو جون.
إنه ليس شخصاً سيئاً.
إنه ليس مجرمًا.
شين شياو جون.
شين شياو جون، من فضلك.
ضابط.
تانغ ييشون لم يختطفني.
لقد قبضوا عليه فقط
لأنه كان ينقذني.
أشهد أن
تانغ ييشون لم يختطفني.
لقد ظل يحاول انقاذي.
طفل.
لقد أصبت بجروح بالغة.
سوف تصاب بالعدوى
إذا لم تفعل ذلك
احصل على العلاج.
سأنتظر تانغ ييشون.
الذي - التي.
خذها.
تانغ.
أيها الضباط، أنا
معلم تانغ.
لقد أصيبت بجروح خطيرة.
احصل على فحص لها.
السيدة تان.
شون لا يزال بالداخل.
انا أعلم. شون سيكون بخير.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
شون بريء.
لقد شرح شين شياوجون
كل شيء بالفعل.
أنا أعرف.
وقد أبلغت الشرطة
المدرسة.
لا تقلق، شون سيكون بخير.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
شكرا لكم أيها الضباط.
لا مشكلة.
السيدة تان.
هل سيتم طرد تانغ ييشون؟
على الأقل، فهو على قيد الحياة.
اذهب إلى المستشفى.
تعال.
في ذلك الوقت، افتتحنا نحن الثلاثة
بيتًا للبلياردو.
لقد تم تدميره.
بعد أن أعدنا فتحه،
لقد التقطنا جميعا صورة
أمامه.
هذا الرجل الأشقر هو أنا.
هذه زوجتي.
وهذان الاثنان...
أنت تعرفهم.
تانغ وشون.
لقد احتفظت بهذه الصور
للتمسك بالذكريات.
إذا وجدت Xun، تأكد من إخباري.
بالتأكيد يا عمي.
قطعاً.
يا رجل.
سيتم إزالة صندوق البريد
في ثلاثة أيام.
ماذا نفعل؟
♪إذا فكرت فيك ثلاث مرات♪
♪السحب الداكنة سوف تتفرق قليلا♪
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪
♪إذا فكرت فيك ثلاثين مرة♪
♪النجوم لن تتلاشى بعد الآن♪
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪
♪سأفكر فيك ثلاثمائة مرة♪
♪ثم ستتوقف العواصف والرياح♪
♪إذا تمسكنا حتى ذلك اليوم♪
♪سنحب بلا قيود♪
♪في العالم الجديد♪
♪بعد أن فكرت بهذه الطريقة
ألف مرة♪
♪هذا الكوكب الحزين♪
♪لقد انعطفت إلى منتصف الطريق مرة أخرى♪
♪عندما تأتي أيام الربيع المشمسة♪
♪سوف نلتقي مرة أخرى♪